请用html做一个网站，

导航栏的样式：导航栏居中，有首页（点击去往首页），教师介绍（点击去往教师介绍的网页（jsjs.html）），学校荣誉（xxry.html）和联系方式（lxfs.html），在哪个网址时，导航栏里的那个选项就颜色加深导航栏位置要求一直
保持在网址的最上端


第一个网页名为首页（index.html），网址是对一个叫做东城中学的介绍，最上面做一个导航栏，在导航栏的下面，放一张照片，照片中间有东城中学的四个字，照片下面有学校的介绍。


第二个网页是教师介绍（jsjs.html），在最上面做一个导航栏，导航栏的下面有一张教职工的合照合照居中，在教职工的合照下面有教职工的介绍，第一位教职工的照片在左边，介绍在右边，第二位教职工的照片在右边，第三位教职工的照片在左边，介绍在
右边，第四位教职工的照片在右边，后面一次类推。在右边的下半边有一个小的按键，按键是一个向上的箭头，按下后会回到顶上。介绍部分，教师的名字加粗加大，详细介绍在名字之下


第三个网页是学校荣誉（xxry.html），在最上面做一个导航栏，在导航栏的下面有一张奖状的照片，照片中间有4个字，学校荣誉，照片下面有奖状的介绍，排版和教师介绍一样。